Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je suis sûre que les gens
l'aimeraient encore plus.
s'ils voyaient
chaque jour à quel point son cœur est bon.
Mais pourquoi es-tu jaloux, hein ?
Es-tu jaloux de Clea ?
Non.
Non, pas du tout.
Peu m'importe
comment vous définissez notre relation.
Mesdames et Messieurs, accueillons-les chaleureusement !
Larkin, tu fais déjà la cour à Clea ?
Non, pas encore. Rien de tel.
La direction de Kino lui a même demandé de supprimer
les photos de nous deux tirées
de ses réseaux sociaux.
Vraiment?
Oh ouais.
Je pense qu'Arkin
veille aussi sur toi.
À propos de ce qui s'est passé plus tôt avec Clea,
C'était l'ordre de la direction.
Je comprends, et vous avez raison.
Vous êtes célibataire, n'est-ce pas ?
Kino, tu sais quoi ?
Je veux vous garder tous pour moi,
loin de tes fans.
Je suis désolé.
— Il ne sait pas embrasser.
— Quoi ?
- Il ne sait pas embrasser.
- Hé !
Les supporters vont
se fâcher, vous faites trop de bruit.
Surprendre!
Salut, quel est ton nom ?
Seigle.
D'accord.
Quoi?
C'est mignon. Ça te va bien.
Tu ressembles à un ours.
Luna m'a poussée à le porter.
J'ai cédé.
De quoi parlez-vous ?
Ça te va bien, surtout
avec mon visage juste là.
Allons-y. J'ai faim.
Qu'est-ce que tu veux manger ? Je vais cuisiner.
Vraiment?
Votre téléphone sonne. Répondez.
D'accord.
Moi, Madame.
Hé, où es-tu ?
Je suis au restaurant italien où
nous sommes allés la dernière fois.
Je suis avec le réalisateur Salvino.
Vous vous souvenez de lui ?
Celui dont le film a été
nominé à Cannes ?
Vous devriez passer me voir pour que je puisse
vous le présenter brièvement.
Et vous pouvez aussi prendre votre
veste chez moi tant que vous y êtes.
Bien sûr, je passerai.
Mais je suis avec quelqu'un,
donc je ne peux pas rester longtemps.
- À bientôt !
​​- D'accord. À bientôt.
Je vais juste faire un arrêt rapide.
Salut.
Hé, quelqu'un pourrait nous voir.
Bien sûr, j'ai déjà vérifié.
Il n'y a personne aux alentours. D'accord ?
Désolé, ça a pris du temps.
Vous vous êtes probablement ennuyé à attendre dans la voiture.
Le réalisateur Salvino était très bavard.
C'est bon. J'étais juste allée
aux toilettes de toute façon.
Alors, allons-y. On dîne ?
Hé!
J'ai oublié de le rendre.
Merci.
Waouh ! Elle est vraiment impressionnante.
Clea
Je vais y aller.
Tu as intérêt à ne pas te faire prendre.
Voilà donc Clea.
Ouah.
Allez.
Allez, on y va.
Tu sais,
J'étais vraiment très nerveuse tout à l'heure
avec le réalisateur Salvino.
J'avais l'impression qu'il examinait
toute mon existence.
Rien qu'à la façon dont il me regardait.
Il a ensuite dit qu'il voulait
faire appel à Clea pour un projet.
Clea m'a dit qu'ils
envisagent déjà de m'inclure aussi.
J'espère vraiment que ça aboutira.
Sais-tu quoi,
C'était la première fois
que je voyais Clea en personne.
Elle est vraiment magnifique.
J'ai été complètement paralysée quand je l'ai vue.
Es-tu sûr de n'avoir jamais
eu le béguin pour elle ?
Via, allez.
De toute ma vie, tu es la seule
personne pour qui j'ai eu le béguin.
D'accord?
Au fait, qu'est-ce qui vous a pris, à toi et à Luna ?
Tu rejoins mon fan club, hein ?
Hein?
J'y ai été contraint.
Luna m'a vraiment poussée à le faire.
Je me suis juste laissé entraîner, c'est tout.
Cette fille peut parfois être folle.
Désolée, Luna.
Je sais que c'est moi
qui t'ai impliqué.
Mais vous savez ce qui est encore plus fou ?
Hein?
Ce compte Larkinsings.
Il n'arrête pas de télécharger mes
photos souvenirs du lycée.
Et ils publient des photos où
j'ai l'air d'un idiot.
Ah oui, je connais celle-là. Larkinsings.
Mais j'ai l'impression que c'est
un de nos camarades de promo.
Qui pensez-vous que ce soit ?
Je vous jure, je suis à deux doigts
de bloquer ce compte.
Laisse tomber. Ce n'est qu'un fan.
En plus, tu étais mignonne
au lycée de toute façon.
J'étais mignonne au lycée ?
Alors pourquoi m'as-tu rejeté ?
Le voilà reparti, toujours aussi théâtral.
Regardez-nous.
Nous sommes ensemble maintenant. On est un couple, non ?
- D'accord.
D'ailleurs.
Au fait, comment pensez-vous que
nous devrions l'annoncer à papa ?
que nous sommes ensemble ?
Je suis un peu nerveuse quant à sa réaction.
Tu veux que je lui dise ?
Non.
Je veux qu'on le lui dise ensemble.
Et Luna et les autres ?
Comment leur annoncer ?
Ils ne le savent pas déjà ?
Nous ne leur avons pas encore annoncé officiellement.
Malgré tous nos flirts,
ils ne l'ont toujours pas remarqué ?
Bon sang.
Attends une minute.
Je vais simplement y répondre.
Oui, Monsieur Matt ?
Oui.
Demain, je viendrai chercher Clea.
L'heure du déjeuner?
D'accord, compris. Très bien.
Oui. Merci.
Via, donc demain
Je dois déjeuner
avec Clea pour des raisons de publicité.
Et je risque aussi d'être occupé cette semaine.
à cause des enregistrements et
de la promotion de mon single.
Désolé, Via.
Nous ne pourrons peut-être pas nous voir.
C'est bon.
J'ai aussi beaucoup de choses à gérer
à l'école de toute façon.
Mais lorsque nos emplois du temps coïncident,
On se reverra, d'accord ?
D'accord.
Bien.
Le premier single de l'acteur montant Larkin
Sanchez rencontre des difficultés.
la première place du
classement musical philippin.
C'est de ta faute, Larkin Sanchez.
Je vais pleurer.
Ta chanson me fait replonger.
La chanson, écrite par la moitié du groupe.
Le couple ArClea a d'abord connu
le succès sur les réseaux sociaux.
À ce jour, la chanson « Golden Scenery »
a atteint 5,9 millions d'écoutes en streaming.
Cette chanson parle d'une déclaration d'amour
à son meilleur ami.
Et tout le pays peut s'y identifier.
Via, as-tu des
photos amusantes d'Arkin ?
Je veux en poster une sur mon
compte Stan, pour gagner en notoriété.
Ou je pourrais le vendre aussi.
Hé Luna, savais-tu...
Kino était vraiment irrité par
ce compte Larkinsings.
Il dit qu'il est à deux doigts de le bloquer.
Vous risquez d'être
signalé à son supérieur.
Ça m'est égal.
Je vais acheter des boulettes de poisson.
Tu en veux ?
- Ça va.
- Très bien.
Je vous suivrai.
- D'accord.
- Oui.
Hé, allez !
Nous sommes partenaires sur ce projet, n'est-ce pas ?
Vous voulez en parler ?
Bien sûr.
Vous regardez des photos
de Larkin et Clea.
Vous êtes fan aussi ?
En quelque sorte. Un tout petit peu.
Tu sais,
Je ne suis pas vraiment fan du choix de Larkin pour Clea.
Elle est trop bien pour lui.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je veux dire,
pourquoi pas?
Larkin a l'air d'aller bien, non ?
J'ai l'impression que ce Larkin
ne prend pas Clea au sérieux.
Comment peux-tu dire ça ?
Quoi, il a l'air
d'un infidèle, à ton avis ?
Tu devrais te regarder dans le miroir,
Tu as plus l'air d'
un infidèle que lui.
Waouh, ce fan de Larkin est vraiment intense.
Je suis fan de Clea depuis longtemps.
Je sais qu'ils ne feraient pas ça
s'ils n'avaient pas besoin de publicité.
Ils ont besoin de publicité, c'est tout.
Voilà pourquoi ils le font.
J'ai même l'impression que Larkin
a une autre petite amie.
Probablement pas du monde du spectacle.
En dehors du showbiz ?
Impossible que Larkin ait
une petite amie qui ne soit pas du showbiz.
C'est Clea. Clea est sa petite amie, d'accord ?
En dehors du showbiz ? Quelle absurdité !
Vu son physique,
il est impossible qu'il soit célibataire.
Ou peut-être qu'il a quitté
son ex pour Clea.
Je suis fan de Larkin
depuis longtemps, d'accord ?
De Larkin.
Très longtemps. Regarde, regarde.
Voilà. Tu vois ?
Je connais très bien son visage.
Ce sourire-là ?
Voilà son sourire quand il est amoureux.
Le sourire d'un gars sans
copine qui ne travaille pas dans le showbiz, d'accord ?
D'accord,
Comme vous voudrez.
Le projet, revenons-en au projet.
- Ah oui. D'accord.
- Sérieusement…
Il fait tellement chaud.
Que allons-nous faire ?
Encore cinq scènes
et je pourrai enfin dormir.
Il a l'air tellement épuisé.
Je devrais poster un petit message sympa
avec mon compte Stan.
Il ne le saura même pas.
Bonne chance pour la séance photo,
ma belle @larkinsanchez.
N'oubliez pas de boire de l'eau !
Waouh, être gentil, c'est en fait gênant.
Même si je sais qu'Arkin ne saura pas que c'est moi
Et comme personne ne s'en apercevra probablement,
ça reste gênant.
Je pense que tu as été piratée, Via.
WTF HAHAHA
JE VEUX AUSSI AVOIR MON PROPRE BÉBÉ.
Arkin, avoue-le. C'est toi qui l'as publié, n'est-ce pas ?
Waouh, Via, tu es revenue !
- Comment oublier ça ?
- Votre compte uniquement pour ça ?
— Espèces d'idiots, je n'ai pas publié ça.
— Trop mignon.
Merde!
Merde, merde !
Supprimer, supprimer...
Supprimer!
D'accord.
Je m'hydrate parce que
ma copine me l'a demandé.
C'est tellement embarrassant !
Bébé, fais attention pendant le shooting aujourd'hui !
N'oubliez pas de boire de l'eau !
Vous pouvez tous arrêter !
Ce bébé n'a aucun sens de l'humour.
Ne vous inquiétez pas. Nous savons que
vous êtes ensemble depuis longtemps.
Vous seuls n'étiez pas au courant.
Ça doit être agréable. C'est pourquoi,
Je vais beaucoup boire
à la fête de Sam ce week-end.
Hé, assurez-vous de venir.
Oui, on viendra avec toi. Ne t'inquiète pas.
- À votre santé !
Salut les gars ! Quoi de neuf ?
Salut, merci pour l'invitation !
Sam, tu as dit que c'était juste une petite fête,
Mais on dirait que vous avez invité tout le monde.
Luna, c'est une soirée de collecte de fonds,
Je dois donc inviter autant de personnes que possible.
Au fait, où est Ke ?
Oh, je lui ai déjà envoyé un message.
Elle a dit qu'elle était en route.
Salut, j'ai aussi invité Théo, d'accord ?
Attention, il pourrait pleurer.
Attendez, les gars.
Il n'est pas là, Luna.
Arrête de regarder autour de toi.
Hein?
Je ne regarde pas autour de moi.
Et où est votre bébé, au fait ?
Elle ne boit pas.
Via, où est Arkin ?
A-t-il le droit d'être ici ?
Cet endroit est peut-être trop fréquenté pour lui.
Hein ? Il a dit que ça allait,
alors il a dit qu'il viendrait plus tard.
- Et Yanna ?
- D'accord.
Elle est avec Avi en ce moment,
Elle ne peut donc pas venir.
Buvez-en encore !
Attendez, je vais juste prendre un verre.
Quoi ? Nous avons déjà des bouteilles ici.
Et vous allez encore prendre un verre ?
Celui-ci est trop fort.
Pas de problème. Commandez là-bas.
— C'est pour moi, d'accord ?
— Je reviens.
Acclamations.
Vous essayez de me faire boire.
Ce n'est plus drôle.
J'ai entendu - Excusez-moi,
— Il arrive, Clea.
— Une margarita à la fraise, s'il vous plaît.
Merci.
J'ai l'air bien ?
Tu es magnifique, ma belle.
Mais j'ai quand même l'impression
de perdre mon charme.
Pourquoi ne peut-il pas simplement m'aimer en retour ?
Parle-t-elle d'Arkin ?
Merci.
Arrêtez de le chercher.
Il n'est pas là. Il est occupé.
Pourquoi répètes-tu sans cesse
que je le cherche ?
Je ne le cherche même pas.
À ce rythme-là , vous allez avoir
un torticolis.
Mais qu'est-ce qui vous prend ?
Comment suis-je censée passer à autre chose
si tu continues à me taquiner comme ça ?
Vous êtes tous tellement agaçants.
Attendez une minute, les gars.
Excusez-moi, je vais d'abord sortir.
D'accord.
Ils te taquinent encore. Ce n'est pas grave.
Sam, comment suis-je censée passer à autre chose ?
Non.
Ah, voilà Kino.
Ah, c'est vous !
Waouh, une superstar !
Tu m'as manqué.
Frère.
T'es con ou quoi, mec ?
Il y a tellement de monde autour.
N'ai-je
plus le droit de m'asseoir à côté de ma copine ?
Réfléchis un peu, mec.
Donc même se tenir la main est interdit ?
Très bien, alors tenons-
nous la main.
Hé…
Kino, plus tôt je
J'ai encore un autre endroit où aller,
Je vais peut-être déjà rentrer chez moi.
Allons-y ensemble. Je te ramènerai chez toi.
Non, quelqu'un pourrait nous voir.
Pas de problème. On passera par derrière.
Attendez, je vais juste envoyer un SMS à mon chauffeur.
- Hé, santé, santé !
- Laissez-moi terminer ceci d'abord.
À votre santé avant de partir ! À votre santé !
- À votre santé !
Arkin !
Est-ce que c'est à moi ?
Ouais. À la vôtre !
Rafraîchissant.
Claire ?
Hé.
Vous sortez avec un fan ?
Bizarre.
Non...
Attends une minute.
Je vais juste retrouver mon chauffeur.
D'accord.
Je vais y aller.
Attendez.
Portez ceci.
Fais-moi confiance.
Je fais cela pour protéger
toutes les personnes concernées.
Attendez.
Ici.
Merci.
Je vais y aller.
Mince alors. Heureusement qu'elle m'a prêté sa veste.
Salut, Via.
Allez.
Parlons du projet.
Hé, j'ai vu ça aussi. Ça fait vraiment mal.
Ma Cléa.
Mais pensez-vous qu'ils sortent vraiment ensemble ?
Je ne suis toujours pas convaincu.
De toute façon, ils n'ont pas vraiment besoin
de vous convaincre.
Vous êtes aussi fan de Larkin, n'est-ce pas ?
Ça te dérange vraiment
qu'il ait une copine ?
Bien sûr.
Bien sûr. Tant qu'il est heureux.
Ça me va tant qu'il est heureux.
Je ne suis pas comme toi, d'accord ?
Eh, c'est dur.
Je n'aime pas vraiment
Larkin parce que j'ai l'impression que
Il ne reste
près de Clea que pour devenir célèbre.
De toute façon, tous les partenaires de Clea à l'écran
finissent par devenir populaires.
Larkin peut devenir célèbre par lui-même,
Même sans Clea,
il peut y arriver seul.
Très bien, je ne discuterai
plus avec un fanatique de Larkin.
Tu pourrais me frapper ensuite.
Concernant notre projet, nous devons encore
discuter des détails.
Je vais simplement acheter les matériaux, ce sera plus rapide.
Alors, de quoi s'agit-il déjà ?
Aimez-vous les parfums forts ?
Tu sens comme un homme.
Alors tu as un petit ami, hein ?
Non, je n'ai pas de petit ami.
Je n'ai pas de petit ami.
Via, tu as terminé ?
Oui...
Oui, j'ai fini.
Concernant le projet, envoyez
-moi simplement les autres détails par message, d'accord ?
Mon ami est déjà là.
Attends, Via. Et mon câlin ?
- Via, allez.
- Envoie-moi un message.
Bon, je m'en vais.
Sois prudent.
Kino, quelqu'un pourrait nous voir.
Kino, Dan plaisantait, d'accord ?
Ami ?
Je suis juste un ami.
Je suis désolée. Je ne lui ai pas encore dit.
que j'ai un petit ami,
et qu'il est vraiment très curieux.
Il vaut mieux être prudent.
Il est aussi fan de Clea.
Je ne suis qu'un ami, même pas un meilleur ami ?
Waouh, tu es vraiment mesquin.
Je suis désolé.
Ne te fâche pas, d'accord ?
Tout est en ordre maintenant ?
Allons-y. Où est-ce qu'on mange ?
Chez toi ?
Je pensais à chez toi.
Via, on devrait déjà le dire à papa ?
Arkin, merci d'être passé.
Les repas avec vous nous ont manqué.
Papa, ta cuisine me manquait encore plus.
Sérieusement.
Passez quand
vous avez le temps, d'accord ?
Alors, comment se passe le tournage ?
Êtes-vous occupé(e) ? Avez-vous beaucoup de projets ?
Beaucoup, papa. Je suis assez occupé.
C'est bien.
Profitez-en tant qu'il y en a en abondance.
Au fait, j'ai vu aux infos…
On dirait que vous êtes en train d'être associé(e)
à votre partenaire de couple.
Vous êtes en couple ?
Papa, nous avons quelque chose à te dire.
Bien...
Papa, Via et moi sommes ensemble.
C'est ma copine. Pas Clea.
Waouh ! Félicitations !
Je le savais.
Alors, on autorise ça, papa ?
Papa, pardon, pardon. Ne vous fâchez pas, s'il vous plaît.
Nous ne l'avions pas prévu.
C'est arrivé comme ça.
Ne vous fâchez pas. Pardonnez-moi, papa.
Waouh, Via, tu te comportes
comme si tu avais perdu.
Papa, je suis désolé de ne pas te l'avoir dit tout de suite.
Papa, est-ce que tu approuves Via et moi ?
On dirait que tu n'as toujours pas
oublié ton béguin pour Via, hein ?
Papa, comment pourrais-je passer à autre chose
alors que nous sommes mariés ?
Nous sommes mariés !
Via et moi nous sommes mariés.
Dommage que tu n'aies pas pu être là.
Regarde, voilà.
Arkin et Via.
Certificat de mariage.
Et papa, j'ai essayé de passer à autre chose.
C'est Via qui m'a séduit.
- Kino, qu'est-ce que tu dis ?
- Aïe !
C'était au lycée.
Et ce n'était qu'un
stand de mariage, vous vous souvenez ?
Un simple stand de mariage.
- Allez.
- Pa.
Vous savez ce qui est bien
et ce qui ne l'est pas, n'est-ce pas ?
Ça me convient.
Et toi, Arkin, n'ose même pas faire de mal à Via.
Je te mets au défi.
Papa, pourquoi moi ?
C'est elle qui m'a blessé
au lycée.
Aie!
Tu vois, papa, elle me fait encore du mal.
Mauvais!
Mais papa, je te le promets.
Je ne pourrais jamais faire ça à Via.
Et papa, puisque tu
m'as accepté comme ton gendre,
J'ai quelque chose pour vous.
Gendre?
Papa, une boisson alcoolisée. C'est pour toi.
Vous n'avez donc apporté cela
que parce que j'ai donné ma bénédiction ?
Si je n'avais pas donné ma bénédiction,
Tu ne me donnerais pas ça ?
Allez, papa.
Je sais que vous n'y verriez pas
d'objection de toute façon parce que...
Je sais que tu m'aimes aussi.
Très bien, buvons ça maintenant.
D'accord.
Papa, attends, Kino aura peut-être
quelque chose à faire plus tard.
et je dois rentrer chez moi.
Et j'ai aussi besoin d'étudier.
Je n'ai rien de prévu pour plus tard.
Ah, donc vous êtes disponible.
Va étudier, ma chérie,
Et je boirai avec ton copain.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Petit ami.
Aïe ! Papa !
C'est ce qu'on appelle l'amour exigeant.
Salut, Rhythmics !
Nous avons une visite prévue ce week-end.
sur le tournage de la prochaine série d'Arkin.
Il ne reste que cinq places, inscrivez-vous vite !
Si tu veux venir. Allons-y !
Une visite programmée ? Devrais-je y aller ?
Via, es-tu libre ce week-end ?
Visite du plateau de tournage de Larkin prévue
. Allons-y !
Bien sûr, allons-y.
À bientôt ! ​​J'ai tellement hâte !
C'est la première fois que je participe à une visite de plateau de tournage.
J'ai hâte de voir à quel point
Larkin est un bon acteur.
Et toi, Via ? Tu es enthousiaste ?
Honnêtement, je suis enthousiaste moi aussi.
Et j'ai hâte de lui offrir son cadeau.
Les gars, le personnel va nous laisser
entrer pour qu'on puisse regarder, d'accord ?
Veuillez bien vous comporter, surtout
en présence de Larkin.
Pas de cris, pas de bruit,
surtout une fois qu'ils sont déjà sur le plateau.
Veuillez rester respectueux et assurez-vous
Nous ne leur causons aucun retard.
Nous ne voulons pas mettre
Larkin dans l'embarras, n'est-ce pas ?
Vous pouvez maintenant vous rendre sur le plateau.
Merci.
Allons-y, allons-y.
Sortez, trois, deux, un, micro-perche levé.
Action!
Attendez.
Quoi?
Après toutes ces années, à
t'attendre l'air idiot…
Et maintenant
Tu reviens comme si tu
ne m'avais pas complètement détruit ?
Ce n'est pas comme ça que ça se passe, Philip !
Vous ne pouvez pas comprendre
ce que j'ai vécu !
Vous ne me comprenez pas.
Alors expliquez-moi !
C'est un acteur tellement incroyable maintenant.
Tu m'as ruiné, toi aussi, Philip !
J'ai tout fait pour t'oublier,
mais je n'ai pas pu !
Waouh, Clea est à un autre niveau.
Comment fait-elle pour retenir ses larmes ?
Ils sont tellement faits l'un pour l'autre.
Coupez ! Très bons acteurs !
Magnifique travail.
Waouh ! Clea Aguilar est vraiment incroyable.
Ça va ? Hein ?
Ça va ?
Rythmiques, vous pouvez entrer.
Merci.
— Arkin, ils ont quelque chose pour toi.
— Les gars...
Bonjour, bonjour, bonjour !
- Salut Larkin ! Bonjour.
- Bonjour.
Bonjour.
Par notre intermédiaire, offrez-lui nos cadeaux.
D'accord.
Vous vous souvenez d'elle ?
Elle était présente à la rencontre.
Oui, du seigle ! DU SEIGLE, n'est-ce pas ?
Il se souvient de toi.
Salut, Rye.
Les fans voulaient vous offrir ça.
— Waouh !
— Elle a choisi les chocolats elle-même.
Voici d'autres informations.
Ce sont mes préférés !
— Il a dit que ce sont ses préférés.
— Tu me connais vraiment bien, Rye.
— Pour être juste.
— Ici.
Peut-on prendre une photo ?
Bien sûr.
- Allons-y.
- Dépêchez-vous, il y a d'autres personnes qui attendent.
Un deux trois.
- Merci ! Merci.
- Merci.
- Et toi, Rye ?
Envie de prendre une photo ?
Allez, prends une photo avec moi.
— Moi ?
— N'aie pas peur.
Nul besoin d'être timide.
- Prenons une photo.
- Prenez une photo avec moi, s'il vous plaît.
Se rapprocher.
Au revoir.
- Oh mon Dieu !
- Je suis désolé !
Mais qu'est-ce que c'est que ça !
Sérieusement, il nous faut ça
pour la prochaine scène.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé, je ne l'ai pas fait exprès, je suis désolé.
Qui êtes-vous et
que faites-vous ici ?
Vous ne vous rendez pas compte à quel point
vous nous dérangez ?
Je suis désolé.
Vous ne devriez même pas
venir ici sur le plateau.
Tu me rends fou !
Je deviens fou.
Ça va, ça va.
Inutile de crier.
Je ne veux pas
de personnes irrespectueuses sur notre plateau.
Désolé. Je vais simplement demander au réalisateur.
si nous pouvons faire une séquence différente ensuite.
Oui, s'il vous plaît, merci.
Gine, vous sortez pour le moment.
Je voulais juste prendre des nouvelles de Rye.
Clea, allons-y !
- Je t'accompagne.
- Va te changer d'abord.
C'est tellement énervant !
Alors c'est comme ça ici, hein ?
Il y a tellement de lumières.
Prenez du chocolat.
Vous avez peut-être été stressé.
Mais ça, c'est à vous.
Hein?
C'est à vous.
Je sais.
- Encore.
- Attendez.
Ayez-en plus.
Tellement de pinceaux de maquillage.
Vous les utilisez tous sur vous-même ?
Oui, différents.
Un pour les yeux, un pour le nez.
Pour le contouring, des produits comme celui-ci.
Contour?
En avez-vous encore besoin ?
Oui, pour la caméra.
Ça se verra. C'est très visible.
— Savez-vous comment utiliser ça ?
— Laissez-moi juste…
Cinéma, cinéma !
Quoi… !
Tu m'as manqué.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ! Quelqu'un pourrait nous voir.
Et vous les avez même fait partir.
Ils me recherchent peut-être.
Ils pourraient commencer à le remarquer.
Je leur ai déjà dit que je prendrais de tes nouvelles.
Alors, ça va ? Désolé pour tout à l'heure.
Tu n'as pas besoin de t'excuser. C'est ma faute.
Mais malgré tout, vous n'auriez pas dû
être crié dessus comme ça.
Je suis énervé(e).
Vous savez, je vais en parler au personnel.
Comme...
— C'est juste que…
— Non !
Tu es tellement impulsif. Ne...
Alors embrasse-moi.
Il y a des gens dehors.
Baiser.
Baiser?
Heureusement que j'ai dit que je t'appellerais.
Le réalisateur vous cherche.
Merci, Clea.
Je vais sortir pour le moment.
Je reviens tout de suite, d'accord ?
Au fait, Clea...
Vas-y. Tout va bien.
D'accord.
Si vous comptez venir ici,
Veuillez éviter de causer des problèmes.
C'est plus facile d'attirer l'attention de cette façon.
Et vous ne voulez pas que cela arrive, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé pour tout à l'heure.
Je ne le pensais pas.
Cela ne se reproduira plus.
Je ne retournerai pas sur le plateau. Je suis désolé.
Buvez d'abord un peu d'eau.
Je sais que tu as eu peur.
Et change de chemise.
Du café renversé sur toi aussi.
Tu dois avoir bonne mine.
Si tu ne vas pas bien, alors Arkin ne va pas bien non plus.
Notre prochaine scène est
elle aussi particulièrement importante.
Merci.
Mme Clea ?
Nous allons commencer par tourner la séquence 21.
D'accord, merci.
Merci.
Attendez.
Portez ceci.
Fais-moi confiance.
Je fais cela pour protéger
toutes les personnes concernées.
Ici.
Merci.
Tu vois, Larkin ? Je te l'avais déjà dit,
Vous devriez toujours me tenir
au courant de ce genre de choses.
Vous savez que c'est risqué.
Je suis désolé, Monsieur Matt.
Oui, oui. Je vous dirai
tout à partir de maintenant.
Je suis désolé, cela ne se reproduira plus.
Assurez-vous-en, d'accord ?
D'accord, Monsieur Matt. Encore une fois, je suis vraiment désolé.
Claire.
Lei, sors en premier.
D'accord.
Merci.
Merci de m'avoir prêté ma veste.
Vous nous avez sauvés là-bas.
À quoi penses-tu ?
Sortir avec un fan ? Je veux dire…
Elle n'est pas fan, Clea.
Via est mon amie
depuis notre plus tendre enfance.
Elle a été là pour moi dans les bons comme dans les mauvais moments.
Les bons moments.
Les mauvais moments.
À l'époque où je n'étais rien,
Elle a été la première à me soutenir.
Via est…
Via est extrêmement important pour moi.
Je ne peux pas me permettre de la perdre.
Je ne savais pas que tu pouvais être aussi ringard.
Tu l'aimes vraiment, hein ?
Tellement. Vraiment.
Je comprends, Larkin.
Mais soyez extrêmement prudent.
Vous jouez
avec le feu.
N'oubliez pas que tout ce que
vous ferez aura des répercussions sur ma carrière.
Désolé,
Tu es trop mignon(ne).
Mais je suis sérieux
Je suis sérieux.
Venez ici.
Qu'est-ce que c'est?
Je viens de
Je voulais juste vous poser une question à tous les deux.
Comment vas-tu…
Que?
Ça… vous savez.
Que.
Vous voulez dire du sexe ?
Hein?
À quelle fréquence le faites-vous ?
- Et toi, Sam ?
Vous et Clyden, vous le faites combien de fois ?
Avant, on le faisait
environ cinq fois par semaine.
- Pourquoi autant ?
- Cinq fois.
C'est beaucoup.
Beaucoup.
Allons-y, Via.
Qui est-ce, Via ?
Allons-y.
Kino, qu'est-ce que tu fais, lâche-moi !
Quoi, ça fait mal ?
Es-tu fou?
Est-ce que ça te fait mal parce que tu es jaloux(se) ?